Selamat sore pak.
Selamat malam, Bu.
- Selamat malam.
Radhey, tolong berikan ponselku.
Biarkan saya memeriksa apakah saya mendapat panggilan.
Apa yang telah terjadi?  Berikan padaku.
Krishna, pertama-tama berjanjilah
padaku bahwa kamu tidak akan memarahiku.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
- Dengan baik..
Saat pemeriksaan
keamanan di bandara
Aku menyimpan
telepon di baki dan..
Saya lupa mengambilnya.  - Apa!
Ya.
Radhey, saya baru saja
membeli ponsel baru..
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Krishna, jangan.. Jangan merusak
suasana hatimu.  Mendengarkan..
Perjalanan kami baru saja dimulai.
Saya akan segera membelikan
ponsel baru untuk Anda.
Saya tidak akan melupakan
kesalahan Anda termasuk ini.
Oke, baiklah.. Maaf.
Tidak apa-apa.
Kakak ipar, ayo pergi.
Paman, ruangan ini sangat bagus!
Ini kamarmu.
Bagaimana Anda menyukainya!
Itu sangat bagus.
Tapi, Radhey..
Apa perlunya mengeluarkan
begitu banyak uang?
Saudaraku, aku tidak melakukannya..
Krishna yang melakukan semua ini.
Ya!
Saya akan bermain dengan balon!
kelingking!  kelingking..
Tidak sekarang.
Kita semua akan keluar sekarang.
Sudah larut malam?
Ayolah, Kakak Ipar.
Apakah kamu tidak menonton film?
Saya akan memberitahu Anda.
'Tn.  Chinoy, ini Mumbai.'
'Kota ini tetap terjaga di malam hari'
'ketika seluruh dunia
tertidur.  Mengerti?'
Bolehkah kita?
Kalian bersiap-siaplah.  Oke?
Berhenti..
Di Sini.
Tuan Dubey!
Tuan Dubey, ini saya, Prashant!
Tuan Prashant.. - Tuan Dubey!
Kamu di sini?
Sudah larut malam?
Tuan Dubey, kemarilah!
Sonal, dimana Tuan Dubey?
Ayah dan bibi pergi ke Basti
untuk menghadiri pernikahan.
Kapan dia akan kembali?
Besok pagi atau siang.
Ya Tuhan!
Tapi ada apa?
Mengapa kamu begitu kesal?
Oke, apakah Anda
punya alamat tempat itu?
Ya, itu ada di
undangan pernikahan.
Bawalah, cepat.  - Oke.
Berikan padaku.
Tapi ada apa?
Tetap di sini.  Oke?
Prashant pasti
akan datang ke sini.
Biarkan aku masuk ke dalam dan memeriksanya.
Mereka datang ke sini mencari saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengirim
pesan kepada Krishna?
Pinky, ayo balapan.
Mari kita lihat siapa yang berdiri lebih dulu.
Satu
dua tiga!
Hei, pahlawan!
Beli seikat mawar merah ini
untuk pahlawanmu.
Silakan membelinya.
Silakan..
Ini yang terakhir.
Silakan membelinya.
Kresna.
Radhey, apa yang kamu lakukan?
Semua orang melihat kita.
Biarkan saja, Krishna.
Saya memberikan bunga kepada istri saya.
Saya tidak menggoda siapa pun.
Mendengarkan..
Tolong bangun.
Jangan membuat keributan.
Mohon diterima.
Apakah Anda alergi terhadap bunga?
Ipar..
Ini adalah untuk Anda.
Silakan ambil.
Tahan.
Dengarkan aku baik-baik.
Tunggu!
Sonal dan Pyaare..
Kehidupan Krishna dalam bahaya.
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
T-Tapi, ada apa dengan semua ini?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan gunakan otakmu sekarang.
Oke.  - Soal..
Tuan Dubey!
Salam!  - Salam!
Salam!
- Berapa kali kamu akan menyapaku?
Tidak, sebenarnya ketika
seseorang berkunjung
di malam hari
kami menyapa mereka tiga kali.
Salam.
Salam.  - Ya.  Ya..
Sonal, pergi dan sajikan
dia air untuk diminum.
Dia seharusnya tidak
mengetahui bahwa kita ada di sini.
Tapi tentang apa semua ini?
Dengar, kamu terlalu muda untuk
memahami semua ini sekarang.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa adik Anda tidak aman.
Jadi, lakukan persis seperti yang saya minta.
Lanjutkan.
Saya tidak melihat Tuan Dubey,
Nona Gulkand dan Prashant.
Apa yang membawamu kemari
pada jam ini?
Saya baru saja lewat
dan saya berpikir untuk mengunjungi Tuan Dubey.
- Jadi begitu.
Dan..
Saya juga ingin bertemu Prashant.
Hei apa Kabar?
- Saya baik-baik saja.
Prashant..
Sebenarnya, tidak ada orang di rumah.
Ya.
Dari manakah suara itu berasal?
Meong.. Seekor kucing!
- Ya.  - Seekor kucing.
Hei, dengar..
- Tunggu.. - Tunggu.
Tunggu, aku bilang.. - Hei!
- Tidak ada seorang pun di dalam..
Seekor kucing!
Berhati-hatilah.
Kucing cenderung
melahap semua susu.
Saya akan bergerak.
'Tidak ada yang tahu apa yang
bisa dilakukan para preman ini.'
'Mereka mencapai sejauh ini!'
'Mereka terus berjaga ketat.'
'Ini akan lebih baik bagi kami'
'untuk tetap kembali sampai besok.'
Pak, tolong buatkan
punya saya sangat pedas.
Dan manis untukku.
Tentu, Pak.
Ini sangat aneh!
Yang harusnya tenang mau
yang pedas dan yang satu
yang perlu berkobar
ingin yang manis.
Ini dia.
Terima kasih.
Sepasang sarung tangan
yang harganya tidak lebih dari
Rs.  25 di Kanpur, dibeli
seharga Rs.  150 di sini
dan itu telah rusak!
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, ada
sesuatu di bibirmu.
Saudara ipar..
Tolong beri dia Pani Puri.
Ayo segera berikan teleponnya padaku..
- Ya.
Berikan aku teleponnya, cepat!
Hai!
Ponsel Anda ada di
sana, bukan di saku Anda!
Ya, ponsel Anda
tertinggal di bandara.
Polanya seperti apa?
'K..' - Oke.
'K' untuk Krishna.
Silakan memilikinya.
Ponselmu.. - Ya.
Krishna.. Apakah kamu baik-baik saja?
Kresna!
Kamu.. Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu buta atau apa?
Krisna, kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa melihat..
Lepaskan tanganmu!
Hei, kamu.. Apa yang membuatmu
berpikir bisa bertabrakan
dengan siapa pun?
Beri tahu saya!
Satu tamparan dan Anda akan
mendapat pelajaran seumur hidup.
Radhey..
Saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Hai!
Apakah Anda melihat seorang
pria mengenakan jaket di sini?
Ayo pergi!
Radhey, ayo berangkat.
Ayo pergi, Kresna.